喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
麗娜，我哋黑幫嘅一齊，拜託你喇…
叫你
麗娜
喺呢度啊
條車噉𠸏？
爺爺？
頭先夢到嘅，梗係爺爺嘅心聲喇
一定係
爺爺？
係我啊
愛麗娜
爺爺，你話畀我知
點解你唔出聲喎？
發生咗咩事啊？
你話畀我知啦
爺爺？
係麗娜？
係叔叔呀？
唔該你使埋少少吖
咩事啊，喂？
喂，阿立啊
麗娜？
阿樂
有冇嚇親你啊？
今日係禮拜日，我仲以為你未起身𠻹
唔該你啊，力奇
我知你擔心緊古博士㗎
我尋晚發咗個惡夢，所以先有啲擔心啫
有冇聽到心聲啊？
我估爺爺佢而家
一定係有好重要嘅事要辦
所以佢冇講清楚
喂，跟我嚟吖，我帶你去笪好地方
好地方？
喂，阿立，仲唔快啲，我哋開船㗎喇
嘿，早晨啊，麗娜
早晨，譚叔叔
阿立，開船喇
咖喱叔叔呀，我哋要去邊啊？
譚叔叔都去，係咪啊？
我哋去山崗嗰邊，智仔條村度啊
去智仔條村？
畀歐樂發覺點算啊？
所以我哋由海度去囖
仲眼定定噉呆晒做乜啊？
我哋已經去過好多次㗎喇
點解我一啲都唔知𠸏？
係嗱，睇下嗰邊啦
麪粉薯仔仲有水果𠻹啊
同埋你哋平時織嘅布
返嚟嗰陣呢
呢啲嘢就會變成芝士、牛奶、肉類同其他食物我都係受人委託去做嘢㗎
幫嗰度嗰啲村民呢
修理好返啲農業工具吖嘛
不過木村入便嗰啲村民呢
未知道呢件事㗎
好多人仲以為智仔條村啲人
同歐羅班人係同黨嚟𠻹啊，原來係噉
如果可以和平相處就好喇，嗯
之不過呢，如果畀歐羅法國我哋交易
實唔會放過我哋啫和平嘅事慢慢再傾啦
我而家先知點解阿立最近會咁忙啊
忙到我呢，連禮拜都冇得休息啊
一日都係佢啦
乜你唔覺得佢哋好可疑㗎咩？
唔知啊，快啲返去啦
我都唔知幾眼瞓喇
佢哋以前都未試過禮拜日出海㗎
喂，提拉啊
不如我返去先喇
麗娜，哲仔，好耐冇見喇
係啊，好耐冇見喇，你幾好嘛？
周時聽日立提起你喎
麗娜，我做完功夫至陪你吖
入村睇下吖，有件事你一定好驚奇嘅
真𠸏？
你好嘛？
你好
阿衰
係麗娜
你幾時嚟呢度㗎？
點解我唔知𠸏？
話你知啦，我決定唔再捉豬
我係養豬啊，而家啱啱學啫，嘩
你真係好叻啊
聽講呢，啲豬仔好快就大隻㗎喇
到時呢，實會好好食啫
又係佢啊，麗娜，你幫我睇住先嗄
咪走啊
真係估唔到阿立同阿西
佢兩個嘅適應力係咁強㗎
咪走啊
咪返嚟啊
阿西呀，點解你又返嚟啊？
你唔係已經返咗去牧村㗎咩？
鍾意咪嚟囖
估唔到可以做得助手嘅男仔居然養豬啝
你知唔知醜㗎？
唔知啊，我覺得好玩咋，阿西啊
不如我同我哥哥求下情
畀你再加入我哋啦
噉我哋咪可以一齊騎馬囖
你唔係好鍾意騎馬𠸏？
我點都唔會做歐羅嘅手下㗎
係噉你返去啊，呢度我哥哥嘅地盤
你唔可以入嚟㗎
咪嘈啊，我聽麗娜話先唔同你嗌交咋
彩你都傻啊
原來佢哋偷偷地坐船嚟至仔村㗎
我話畀哥哥知啊
正一蠢材啊
雄太
有冇見到替拉啊？
佢仲未返嚟呢度喎
哎吔，周圍玩都唔識返嚟𠸏？
你就係歐羅喇吧？
你係邊個啊？
我係邊個？
失禮晒喇，我就係巴拉克號嘅船長
泰士就係我喇，泰士？
聽講就係人跟埋阿立一齊嚟嘅
原來就係你嗄？
你嚟呢度做咩啊？
快啲同我出去啊
嘿，首領，你唔好嬲住啦
唔好睇小我吖
首領呀，請你接受在下送畀你嘅禮物啦
好冇啊？
哎吔，你鍾意噉我放心喇
頭先真係好對唔住啊，嚟啦，隨便啦
唔使客氣㗎喎，嘩，真係好餵啊
識郁㗎
滴答…
幾好玩啦，哎吔，可惜啊，真係可惜咯
你講乜嘢啊？
可惜啊，真係可惜啊
好似你啲男子漢大丈夫
你唔係喺呢啲地方埋沒咗你嘅才華吖
你覺得滿足喇咩？
男人大丈夫
應該要有遠大嘅目光同埋理想先得㗎可惜啊
實在太可惜喇
好似你啲噉嘅人啊
好應該出海碰下運氣啊
唔通你對呢個咁廣闊嘅海洋冇產生過興趣咩？
大海只係男人應該尋求嘅對象嚟嘅
我同班手下曾經共患難喺暴風雨之中掙扎
向住漫無邊際嘅地方前進
無非係為咗追求自己嘅理想
嗰種生活太好喇
只要得返我艘巴拉克號呢
全世界任何一個角落都可以去啊
有美味嘅食物啦，有好多好靚嘅女人啦
總之喺度冇嘅嘢，喺嗰度全部揾到㗎
嗱，不如大家傾下吖
我哋不如攜手合作吖，合作？
點解要合作喎？
噉𠸏，鬧返隻巴勒克號呢
需要工具同埋人手𠺢嘛
聽起嚟就好容易
不過村入便嘅人未必肯幫手
我諗到一個冇人諗到嘅辦法喇
只要有工具呢
我哋甚至可以佔用成條村𠻹𠺢噃，咩話？
成條村？
你唔好呃我啦，阿叔
吓，阿叔？
咪叫得我咁老啦，係
算喇…我唔會呃你嘅
佔領呀？
哥哥
發生咩事啊？
原來阿立佢哋
坐咗隻船去佔咗嗰條村啊，咩話？
船啊？
唔怪得，冇見佢哋經過欄杆嗰邊啦
仲有啊，落咗好多貨物𠻹啊
返去嗰陣仲運走豬仔啊，好大膽啊
收唔納税畀我哋啝？
真係豈有此理吖，自從阿立嚟咗之後
就冇件好事啊，阿叔
我應承同你合作啦
喂…我咁英俊，叫到我咁老？
講明先嗄，首先我要聽下
你所講嘅好辦法係點啊？
阿叔
幾時起咗間屋㗎？
每日一啲噉樣慢慢起嘅，去睇下咯
好啊
上唔上得去㗎？
梗係得啦，不過地板仲未鋪好㗎喎
小心啲啊
間屋好得意啊
阿西啊
呢度係咪畀豬仔住㗎？
冇錯啊
希望佢哋會鍾意啦，佢哋梗係鍾意啦
呢度啲風景好靚啊，你鍾意嘛？
鍾意啊，我都想住喺度啊其實呢
我就係希望見到個海
阿西呢，就鍾意住喺樹上便
所以就搭間屋喺度
我今日真係好意外啊
真係好似發緊夢一樣啊
雖然未全部搭好晒
不過阿西帶咗啲豬仔嚟
我諗今晚開始住喺呢一度啊
今晚開始呀？
係咪啊？
麗娜
新屋入伙係喜事嚟㗎，爺爺喺度就好喇
我記得喺殘留島你屋企嗰度都可以望到海㗎
妮娜
始終有日，我一定會返去殘留島㗎
阿樂
你唔係講過咩？
你話殘留島上便可以種大麥㗎
我唔淨止識得捕魚咁簡單
仲學識點種麥𠻹啊
阿西就學緊點樣養家畜
萬一英達士多嘅人走咗出嚟嘅
海哈巴就會逼滿晒人㗎喇
所以呢，我哋仲係返去殘留島啦
大家合力起一條新嘅村落
麗娜
到咗嗰陣時你同我哋一齊生活吖
你話噉幾開心呢？
嗯，好主意吖，我同你哋一齊生活
一齊喺新村落
爺爺，你快啲返嚟啦
我今日有好多好開心嘅事要話你知啊
阿叔啊，究竟仲要修理幾耐㗎？
嗰個大公仔係咪真係識郁㗎？
哎吔，咪嘈生晒啦，畀鹹水浸咗咁耐啊
邊有咁快整得返先得㗎？
我哋點做啊？
唯有睇情況而定啦
哎吔
佢郁喇
係咪嚇親呢吓？
就係噉樣㗎喳？
嗱，唔好亂講嘢啊吓
真係好耐冇掂過佢喇嗱
各位靜一靜啊吓
開
噉都咪算厲害啊
嘩，好嘢啊
點啊？
而家夠犀利喇啩？
阿叔，好犀利啊
哎吔，都話唔好叫我阿叔囖
哼，我叫做泰士船長啊
阿叔啊，唔該你即刻幫我做啲嘢吖
好唔好啊？
幫你做啲嘢？
仲要即刻𠻹呀？
應該仲有大把時間嘅
用個機械大公仔收拾阿立佢哋
好唔好啊？
收拾阿立佢哋？
喂，噉同巴勒亞號嘅事一啲關係都冇㗎噃
阿叔啊，我哋對呢隻船一啲興趣都冇啊
因為你肯幫我哋手
噉我哋先肯幫你撈返隻船
如果你唔合作嘅，我哋識點做㗎喇
哥哥啊，係咪仲要收贖埋阿西啊？
當然啦，事關佢阿立嘅好朋友吖嘛
嗱，諗清楚未啊，阿叔？
係咪想同個機械公仔
一直留喺風車村度做打鐵佬啊？
信唔信我扭甩你條頸啊？
喂
做咩啊？
阿叔
就算個機械公仔幾大力都好啦
淨係得一隻係冇用㗎不如大家合作
噉先至可以闖天下㗎，識做啦？
為咗隻船，我就唔同你計較啦
今次幫下你啊
如果唔係呀，你因住啊，我知道喇
太史船長
歐羅，已經查到個蠟柱喺邊度喇
我帶你去啊，你快啲跟我嚟吖，好啦
噉啱晒喇，即刻出發啦
真係發夢都估唔到會噉㗎
邊個啊？
泰拉呀？
原來係泰拉你呀？
你唔好過嚟啊
阿西喺邊度啊？
阿西？
你揾阿西有咩事啊？
快啲叫阿西出嚟啊，唔好收埋佢啊
佢唔喺度喎
唔好呃我，阿西究竟喺邊啊？
你用刀威脅我，我都唔會講㗎
有緊要事啊
快啲啦，咪就嚟唔切㗎喇
件事好緊要嘎？
提拉，你話我知吖
冇嘢喇
阿西真係唔喺呢度呀？
麗娜
發生咩事啊？
你快啲講啦，係咩事啊？
提拉，你去邊啊？
唔通阿立佢哋發生咗事？
究竟咩事啊？
麗娜…
阿立、阿西，你哋兩個千祈唔好怪我啊
我想搞掂芭拉克號就逼住噉做啊
你哋安息啦
哎吔
阿西啊，佢又先嚟喇
由得佢啦
唔通係𠻺…
弊喇
妮娜？
做咩啊？
阿桑
唔得閒同你哋玩啊，咩話？
你想走呀？
唔算啦
克立家屋着火啊
係喇
開黑馬嘅事就拜託晒你喇
安啦
麗娜，你冇嘢吖嘛？
阿立，你冇事啊？
阿西
噉就好喇，歐羅尼之前
我哋已經知道啲敵人嚟緊呢度啊
原來爺爺嘅心聲係想話呢啲事畀我知
英達士多嘅船就快嚟喇
麗奈
你停咗喺度做咩啊？
哥哥
阿西喺邊啊？
冇理阿西嘅生死啊，而家嗰隻船
向住我哋條村駛緊去啊
哎吔，佢哋都唔知我哋嘅意思，哎吔
佢哋都唔知我哋嘅意思，今次乜都冇喇
只要佢哋登陸之後
噉和平嘅日子就要永別喇
佢哋一到海哈巴就乜都冇
飛びてゆくのはなぜ？両足が土を蹴って走るのはなぜ？
心はとらえぬ
幸せの予感
両手は掴む
膨らみゆく希望
秒針喺度跑，秒針喺